거대한 섬광이...
눈을 태워버리듯
번쩍였어요
그런데도
앞이 보이더군요
아이들이
타버린 종이처럼...
새까매졌고
움직이지도 않았어요
그러다 핵폭풍이
휩쓸고 지나가자
먼지처럼
흩어져버렸어요
종말에 관한 꿈은
아주 흔합니다
꿈이 아니라
진짜였어
날짜도
알고 있단 말이야
물론 진짜처럼
느껴졌겠죠
1997년 8월 29일이면
당신도 진짜처럼 느껴질걸!
선크림을 콘크리트 두께로
처발라도 소용없어
- 알았어?
- 사라
당신 목숨은
무사할 거 같아?
당신들 전부
죽은 목숨이야
이미 죽은 목숨이라고!
눈에 보이는 건
다 사라져!
꿈속에 있는 건
당신들이야!
내가 본 건 진짜야
진짜라고!
인류가 사냥당하는
미래가 있었다
생각할 줄 아는
기계가 만든...
터미네이터들에게
사냥당하는 미래
희망 없는 미래였다
과테말라, 리빙스턴
1998년
그 미래가
찾아오지 않은 건
내가 막았기 때문이다
내 아들을 지키고
우리 모두를
구하기 위해...
안 돼!
존, 코너
목표물 제거됨
안 돼, 안 돼
한때 30억 명을
구했지만
존!
내 아들 하나
구하지 못했다
존!
기계에게
존을 빼앗겼고
나란 존재는 제거됐다
터미네이터: 다크 페이트
멕시코시티
22년 후
세상에
그렇게 좋아?
나도 그래
그냥 있을 거야?
빨리 와!
살아있어
괜찮아요?
이 여자 어쩌지?
모르겠어
젠장!
움직이지 마!
멈춰
경관님
우리도
도우려던 거예요
왜 저러는 건데?
모르겠어요
누군지도 몰라요
잠깐, 잠깐만요
이거 놔요
뭘 어쩐 거야?
아무것도 안 했어요
그냥 다리에서
떨어졌어요
아무렴
어련하시겠어
벌거벗은 여자들이
쏟아져내리고 좋네
갑시다
풀어줘!
장난 아니네
고마워요
덕분에 살았어요
감사인사는
너무 이르지
나가 뒈져라!
그냥 가자
그러게
왜 도와주라 해서
안녕하세요
늘 꽃을 들고다니네
늘 그렇죠
타말 줘?
네, 디에고 거
사가려고요
망고 하나
먹어도 되죠?
그럼
안녕하세요
누나 왔어
일어나야지
타말이랑
아똘레 사왔어
맛있겠다
이것 좀 봐
좋아요 147개
금방 브루노 마스
추월할 거야
미국에서 성공하려면
어떡해야 할까?
브루노 마스를
제치려면...
부지런해라?
그래
- 빨리해
- 알았어
타코?
이 옷 어때?
괜찮아?
아침 꼭 드세요
점심에 병원 진료
잊지 말고요
부산 떨지 말라니까
왜 이리
고집이 세세요?
천성이 그렇다
지금 변하긴
좀 늦지 않았니?
토말리토 맛있어요
아빠!
좋은 아침이다
빨리 와, 디에고
늦겠어
다녀오렴
꼭 가세요
알았어
퇴근길에
달걀 사오세요
네, 대장님
안녕, 타코
훌리아
네 생각 중이었어
무슨 생각 했는데?
미안
가야겠다
우리 누나가...
- 분위기 좋았는데
- 그래
봤어
내가 너무 들이댔나?
작업 멘트가
시작부터 구려
재밌네
안녕하세요
조용히 해, 타코!
네?
안녕하세요
어떻게 오셨죠?
다니엘라 라모스를
찾는데요
친구예요
그래?
이상한걸
걔 친구들은
대니라고 불러
대니?
아, 그렇군요
안녕하세요
안녕!
내 자리에
신참이 왔네
그러게
로봇이네
멋있는데
산체스 씨
어떻게 된 거예요?
미래잖아
주임님이
사무실로 오라더라
내가 갈게
내 자리에 있어
널 부른 게 아니야
알아요
실례합니다
네?
애들이 또 점심을
놓고 가서요
대니 라모스
경기 재밌어요?
규정은 지키셔야 해요
안전모, 조끼
그대론 못 들어가요
안 돼요
그러죠
사정 좀 봐주세요
제 동생이잖아요
대니, 디에고는
네가 아니야
다음은 뭔데요?
직원이 3,000명이에요
금방 기계한테
밀려난다고 말해볼까요?
아버님 오셨는데?
어쩐 일이세요?
또 점심 놓고 갔더라
누나가 챙겼는데요
대니는?
주임이랑 있어요
절 자르고
기계를 쓴대요
언제 온다니?
글쎄요
저기 오는구나
네 아빠가 아니야
널 죽이라고
보낸 기계야
이거 놔!
지금 안 따라오면
30초 후엔 죽어
빨리 와!
무슨 일이에요?
당신 누구예요?
너희들
구해주고 있는 사람
대니!
일어나, 누나
내 뒤로 와!
비켜요!
그레이스
난 그레이스야
저걸론 못 죽여
- 도망쳐야 돼
- 네?
- 가
- 디에고!
어디로?
계속 달려!
빨리 와!
이쪽으로
서둘러!
저기요!
잠깐만요!
저게 뭔지는
말해줘야죠!
터미네이터야
Rev-9
나처럼 미래에서 왔어
타
타라니까!
당신도 기계예요?
나도 너처럼 인간이야
근데 팔이...
난 강화된 인간이야
- 네?
- 강화?
젠장할!
망할
안 돼!
더 빨리요!
겁나는 건 알지만
난 널
지키러 왔어
왜 우리예요?
네 얘기야
널 지키러 왔어
저요?
안 돼, 안 돼!
조심해요!
더 빨리요!
젠장!
엔진 확인
안 돼!
어떡해!
운전해!
- 네?
- 운전할 줄 알아?
- 아뇨, 나는...
- 내가 알아요
그래
잠깐만요, 그레이스
대니
벨트 매고 있어
디에고...
괜찮아?
응
괜찮아
그레이스! 도와줘요!
디에고가...
차에서 꺼내줘요
대니
못 해
네? 안 돼요
하지 마
출혈만 심해져
괜찮아요?
디에고
대니, 가야 돼
두고는 못 가요
누나를 지켜줘요
- 안 돼!
- 미안해
제발!
안 돼
- 디에고!
- 대니!
대니, 그만해!
왜 그랬어요?
이러면 동생의 죽음을
헛되이 하는 거야
- 안 돼
- 가야 돼
디에고!
젠장
날 죽이기 시작하면
도망쳐
네?
돌아올게
저 사람 누구예요?
나도 몰라
일단 빠져나가야 돼
어서
그래도 이건...
저 사람 차잖아요
안 가면 죽어
생각할 거 없어
저런 망할!
대니
나 물 좀 줘
뒤에 있을지 몰라
집에 가고 싶어요
집에 데려다줘요
그건 안 돼
아빠한테 디에고 얘기
해줘야 해요
그건 안 돼
아빠는 모르고 있잖아요
만나러 가야겠어요!
이미 돌아가셨어
네?
사람을 복제했다는 건
접촉했단 뜻이야
복제한 대상은
살려두지 않아
아니야
왜 그래요?
기절할 것 같아
몸이 불덩이예요
내 신진대사는 단기간에
폭발적으로 일어나
처음 몇 분 내로
터미네이터를 못 막으면
죽는 거야
약을 먹어야 돼
조심해요!
그레이스!
일어나요!
어디 가는 거야?
다시 차에 타
난 널 지켜야 돼
걷지도 못하잖아요
경찰한테 갈 거예요
그랬다간
그놈이 찾아올 거야
경찰 100명이
막아선다고 해도
죽는 것밖에 안 돼
대니, 제발
잠깐
이리 와요
- 운전 못 하잖아
- 맞아요
어떻게든 되겠죠
잠깐만요!
그레이스, 그레이스!
괜찮아요
다 왔어요
엄청 무겁네
그레이스
뭐 도와드릴까요?
아뇨, 괜찮아요
저기요!
어떻게 도와드릴까요?
항경련제가 필요해요
폴리스타이린 설폰산 나트륨
인슐린, 벤조디아제핀
처방전은 있어요?
이게 내 처방전이야
뭐 하는 거예요?
됐어
비켜
죄송해요
누가 우릴 죽이려 해서요
괜찮아요
그레이스
그레이스?
도와드릴게요
알았어요
목숨 구해줬더니
내 차나 훔치고
훌륭하군
저는...
됐어
어차피 버려야 돼
걔는 왜 저래?
모르겠어요
아픈 거 같아요
너희 둘에게
물을 게 있어
일단 차에 태우지
다치기 전에
그거 이리 내
그런데 넌 누구지?
다니엘라 라모스예요
대니
평범한 사람이에요
네가 평범한 사람이면
저런 걸 보내서...
지키라고
할 리가 없지
혹시 휴대폰 있어?
- 네
- 잠깐 봐도 될까?
이봐요!
뭐예요?
추적 팔찌를
차고 다니는 셈이야
놈을 죽일 준비가 되면
내가 위치를 알릴 거야
욕조에서
했으면 됐잖아요
욕조 상태 봤어?
내 휴대폰은
과자 봉지에 보관해
은박지가
GPS 신호를 차단해서
추적을 못 하지
누가 추적하는데요?
몇 개 주에
수배된 상태야
솔직히는 50개 주
근데 왜
열 개나 있어요?
내가 감자칩을
엄청 좋아하니까
그 약...
얼마나 넣는지
아는 거예요?
몰라
걔가 누군지
아무도 모를 텐데
누구?
내 동생요
트럭에 있다가...
누가 묻어주겠어요?
우리 아빠는?
장례식도 없고
작별 인사해줄
사람도 없고
장례식은 그들에게
위로가 안 돼
작별인사도 네게
위로가 안 되고
그저 끌어안고
사는 법을 배워야지
본부 나와라
여기는 드래곤플라이3
공중 지원 바란다
남은 거리 5km
부상자를 후송 중이다
알았다
드래곤플라이3
적들이 벡터5로
접근 중이다
의무병이 남쪽 터널에서
사령관님을 기다릴 것이다
Rev-7들이 쫓아오고 있다
사격을 허가한다
이동한다!
30초 남았다
- 빨리 내려!
- 출발!
조심해! 온다!
온다!
사령관님을
안으로 모셔라
네
거기 셋, 따라와
시간 끌어!
어서!
조심해!
포위되고 있다!
지원 바람!
엄호해!
비켜!
젠장
너무 많이 찔렸어
흉부 손상이 심해
구멍부터 막아
가슴에 삽관해
죽을만큼 아플 거야
잠깐, 잠깐
안 돼!
받아
아니야
사령관님을 지켜야 해요
네 덕에
무사히 들어오셨어
걱정 마
너도 괜찮을 거야
자원할게요
강화 시술 해주세요
중심선 흉골 절개
폐 수축
심장 한정 수술
좋아, 마취 시작
사라?
말해
빨리 말해
당신부터
저리 비켜
사라!
문 열어요
대니!
- 괜찮아?
- 네, 괜찮아요?
그래
무슨 일이에요?
날 밖에 두고
문을 잠가요?
엄마, 아빠끼리
어른들 대화 좀 했어
쟤를 지키러 왔다고?
넌 뭐지?
너 같은 건
처음 보는데
거의 인간이군
인간이야
강화됐을 뿐이지
토륨 마이크로 반응기로
속도와 힘을 늘렸어
그 자리에서 죽기 싫으면
성질 긁지 않는 게 좋아
어느 시대에서 왔지?
2042년
당신 차례야
내 이름은 사라 코너
쟤 나이 때
날 죽이라고 보내진
터미네이터가 있었어
내 아들 존을
못 낳게 하려던 거지
저항군의 리더
어느 저항군?
인간 저항군
스카이넷에
대항한 부대
인류를 몰살하려는
인공지능 몰라?
처음 들어봐
잘됐군
존과 내가 바꾼 거야
우린 미래를 바꾸고
30억 목숨을 구했어
고맙긴, 뭘
아들은
지금 어디 있지?
스카이넷이 터미네이터를
몇 놈 더 보냈지
결국 우릴 찾은
한 놈이...
존재하지도 않는 미래의
지령을 완수했어
그때부터...
난 터미네이터를
사냥하고 있어
그리고 쓰러질 때까지
술을 퍼마시지
이 정도 소개면
충분한가?
아니
그 고속도로는
어떻게 알고 왔지?
인터뷰는 여기까지
우린 이동해야 돼
우리?
누구 마음대로?
대니는 나랑 가
경호는 내 임무야
그래?
그래서
뜻대로 잘됐어?
이 시대를 몰라도
한참 모르는군
휴대폰을 지닌 사람은
걸어다니는 GPS고
교차로, 주유소
편의점마다 카메라가 있어
디지털 흔적을 남기지
않는 게 불가능하지
아마 저 애를 쫓는
그 터미네이터는
그 데이터에
아주 쉽게 접속할 거야
너희 둘이선
10시간도 못 버텨
이건 분명히 하지
쟤를 위험하게 하거나
날 방해하면
내 손에 죽는 거야
좋아
내가 운전하지
그럼 그 기계는...
누가 보낸 거지?
적의 정체는
알아야 싸우지
Rev-9 모델이야
싸우는 건 불가능해
도망칠 뿐이지
그러니까
누가 보냈는데요?
사람이 아니라
기계야
그런데...
스카이넷은 아니야
실제로 일어난
미래에선
"리전"이라고 불러
리전
사이버 전쟁용으로
만들어진 인공지능이야
그 머저리들은
학습능력이 없다니까
그게 공격하기 시작했어
- 누굴 공격해요?
- 우리
모든 인간
사라
그 다리엔 어떻게 알고
찾아왔어요?
문자들이 오는데
정확한 GPS 좌표
날짜, 시각이 적혀 있어
늘 같은 말로
끝나는 문자야
"존을 위해"
무기를 다 챙겨서
그 좌표로 갔었지
장난치는 놈을
죽여버리려고
그 주차장 위에서
하늘이 열리더니
터미네이터가
떨어지는 거야
그래서 파괴했지
그런데 2년 후에
같은 일이 있었어
장소, 시각, 날짜
"존을 위해"
그놈도 박살내버렸지
그리고 지난주엔
문자를 두 개 받았어
둘 다 멕시코시티에서
보낸 사람은
알아냈어요?
아니
늘 암호화돼 있었어
아직 휴대폰에
저장돼 있어?
대니
뭐 하는 거야?
미래 기술이야
왜 그래요?
뭔데요?
러레이도 외곽에서
발송된 문자야
이틀 전 사령관이
이 좌표를 문신 해줬어
내가 기억력이
없는 줄 아나
임무에 문제가 생기면
여기로 찾아가라고
그 문자를 보낸 곳과
같은 장소야
문자를 보낸 사람과
날 도와줄 사람이
동일인이란 소리야
무슨 뜻인데요?
텍사스로
가야 한단 뜻이야
미국 국경을
신분증도 없는 멕시코인과
미국 최고 수배자를
데리고 넘겠다고?
국경을 넘게 해줄
사람을 알아요
믿을만한 사람이야?
네
삼촌이에요
그럼 차를 버려야겠어
찾지 못하게
사라져야 돼
저 애 일에
왜 그리 신경 쓰지?
안 가요?
저 입장 아는데
기분 더럽거든
가요
조용히 사라져야
한다니까
이렇게 붐비진
않았으면 했는데
둘이 백인만 아니면
더 좋았겠죠
이제 가요
라티움 데이터 센터
멕시코시티
러레이도
텍사스
그레이스
얘기 좀 해줘요
어떻게 시작됐는지
아무 기미도 없었어
경고도 없었고
첫째 날 모든 게
멈췄지
전화도 전기도 끊기고
도시가 캄캄해졌어
그레이스, 거기 있어
사람들이 말하길...
떠나야 한댔어
세상이 정상으로
돌아올 때까지
하지만 그런 날은
돌아오지 않았어
둘째 날
정부는
핵을 발사했어
EMP 공격으로
리전을 멈춰보려고
그리고 셋째 날
세계가 전쟁에 휩싸였지
수백만이 죽었어
그러다
식량이 떨어지면서
수십억이...
아빠는 통조림 하나를
지키려다 살해됐어
힘들었겠네요
최악은 끝났다 싶었는데
생존자 사냥이 시작됐어
식량 갖고 있는 거
알아
내놔
그 후 몇 년을
어떻게 버텼나 몰라
생각도 하기 싫어
하지만 운이 좋았지
누가 날 찾아냈고
날 구해줬어
그리고 우리는...
반격을 시작했지
감이 오는군
대니가 리전을 막을
남자아이를 낳는 거야
네?
날 노렸던 이유와
똑같은 거지
난 그냥
평범한 사람인데요
놈들이 겁내는 건
네가 아니야
네 자궁이지
좋아, 성모 역할은
당분간 양보하지
당신이 성모라면
왜 이렇게
패버리고 싶은 거지?
삼촌!
대니!
우리 예쁜 조카!
여긴 어쩐 일이야?
우리 손님들은
안전하게 건너가서
잘들 살지
사막에서 죽게
놔두지 않아
딴놈들이나 그러지
국경 넘게
도와주실 수 있어요?
미안하다만 미국 여자들이
손님인 일은 없어서
둘이 죄라도
지은 겁니까?
대니가 말하기
어려운 일이에요?
삼촌, 저기...
정신나간 소리로
들리겠지만
어떤 기계가 있어요
로봇인데
아빠와 디에고를 죽이고
이젠 절 노려요
도망쳐야 해요
그건 신선한
스토리네
그레이스도
일부는 기계예요
이쪽으로 오세요
무인항공기 조종 및 공중 감시실
출입 제한 구역
수고 많아요
수고해요
국경 수비대답네
5분 늦고
도넛도 안 가져오고
테렌스, 닥쳐
뭐에 쫓기고 있는지
안 궁금해요?
난 밀입국 브로커야
쫓기는 게 일이란다
그리핀33 출현
그린 브리지 서부 교차로
9-11 그리핀33
이상
그리핀33 9-11
타깃 확인 바람
거의 다 왔어
강까지 1km만
더 가면 돼
잠깐
숨어요
무인기가 있어요
아무 소리도
안 들리는데
당신은 미래에서 온
슈퍼솔져가 아니니까
안 그래?
서둘러야 돼요
전대원에게 알린다
새 좌표를 전달한다
용의자들은 7브라보 구역
220m 남쪽에 있다
시날로아 카르텔
멤버들이며
미국, 멕시코에서
수배된 자들이다
무장한 상태로
위험인물들이다
사살을 허가한다
벽에 도착하면
밑에 문이 있어요
플라코가
안내할 거예요
내가 먼저 갈게요
젠장
정지!
미국 국경 수비대다
무기를 버려라
갇혀 있다 공격당하면
죽은 목숨이야
마지막 경고다!
무기 버려!
알았어요
대니! 대니!
난 죽어도 상관없지만
당신들 죽는 건 못 봐요
괜찮아요
대니가
나와 떨어지면
어떻게든
여기서 데리고 나가
알았어
무기를 놓고
앞으로 걸어나와라
무릎 꿇어!
일어나
- 잡았어?
- 그래
저 아이는
제 손녀예요
애가 병이 있어서
옆에 있어야 해요
남성 하나, 여성 셋을
체포했다
대니!
이봐!
여기 좀 도와줘!
미국 국경 수비대 구금센터
텍사스, 러레이도
이럴 시간 없어
알 바도 아니고
신상정보만 말해
이름, 나이, 출신국
진짜라니까요
정말이에요
그 기계가
동생과 아빠를 죽였고
이제 날 죽이려 해서
제발 믿어주세요
당신도 위험해요
아니
난 사무직이거든
그런 얘긴
조사받을 때나 해
심박이
약간 올라갔어요
폐는 깨끗해요
이제 부상을 보죠
기관 위치 정상
다른 부상이
있는지 볼게요
몸수색
철저히도 하셨네
이게 뭐지?
이런 건 처음 봐요
사진 좀 찍죠
타깃 확인
현재 감시 중이다
안녕하세요
방금 체포된 용의자들
호송하러 왔어요
지금 어디 있죠?
행정관에게 가보십시오
안내해줄 겁니다
고마워요
안녕하세요
대니 라모스라고
용의자 호송 왔어요
무기 맡기고 와요
무슨 짓을 한 거죠?
어떻게 이 상태로
살아있는 거죠?
경보음 날 거예요
난 온몸이 무기라
헛소리 작작 하시고
미안해요
골반에 나사를 박아서
아프간 파병
두 번 다녀왔어요
좋아요
헌신에 감사드립니다
코너
사라 코너
난 릭비라고 해요
영광이군요
그거 알아요?
당신은 유명인이에요
여기선 유명인 구경을
거의 못 하죠
갑시다
개인용 철장에
넣어드리지
나도 데려가!
잡아!
내 은밀한 부분을
보라고 허락했었나?
새로 온 죄수들
어디 있어?
억류자라고 부르고...
남쪽 구금 시설에서
신상 파악 중이라
고마워
화재 경보
이쪽으로 오시죠
노인 수용 시설은
2층이에요
이봐요!
그레이스! 그레이스!
괜찮아?
놈이 왔어
도망쳐야 돼
모두 돌아가!
빨리 와
타!
가야 돼
사라가 오고 있어요
- 시간이 없어
- 네?
안 돼요!
두고는 못 가요
대니!
사라, 뛰어요!
- 사라, 타요!
- 타!
대니
이건 알아둬
그런 멍청한 짓은
하면 안 돼
자신을 위험에
빠뜨려선 안 돼
- 사라가 죽을 뻔했어요
- 상관없어!
언제쯤 깨달을 거야?
네가 죽으면
전부 죽는 거야
맞는 말이야
네?
안녕하세요
난장판
구경하러 왔어요?
어떻게 된 거예요?
억류자가 탈옥하면서
문을 다 열어버렸어요
장난이 아니라
평생 할 기도를
다 했어요
고생하셨네요
그런데...
헬기 구할 만한 곳
알아요?
그 좌표 위야
1km 앞에 내려
칼 맞춤 커튼
칼?
이 사람이에요?
칼이 문자를 보낸
사람이다?
안 돼!
사라 코너
사라!
죽여버릴 거야!
뭐 하는 짓이야?
- 이리 내!
- 안 돼
사라
제발 진정해
저게 존을 죽였어!
사실이에요?
그래
하지만 그때의
내가 아니야
죽여버릴 거야
이 개자식!
사라, 사라
- 이 사람이 도와준다면...
- 사람이 아니야
터미네이터야
면상을 쏴버리고
가죽 속을 봐!
저 사람이 뭐든
상관없어요!
제발요
- 그럼 당신은...
- 그래
사이버다인 시스템즈
모델 101
너는 뭔지
물어봐도 될까?
아니
사라?
난 존의
사진도 없어
한 장도 안 찍었지
사진이 없으면...
못 찾겠거니 했어
어떻게 생겼는지
모를 테니까
그런데 이젠 나도
얼굴이 가물가물해
힘드셨겠어요
왜 저 아이가
타깃이지?
알 필요 없어
날 어떻게 찾았는지는
말해줄 수 있겠지?
누가 알려준 거지?
고마워요
앉아
개소리 집어치워
예쁜 가족이군
저 여자도
터미네이터야?
이 꼬마도
터미네이터고?
그 아이 이름은
마테오야
존을 죽이고 몇 달 후
걔 엄마를 만났지
그 아이 이름은
입에 올리지 마
다시는
남편이
폭력을 휘둘렀고
아이까지
죽이려 해서
갈 데가 없었어
이 가족을 돌보는 게
내 목적이 됐지
우린 목적이 없으면
아무것도 아니니까
감동적인 이야기군
그래서 어쨌다고?
마테오를 기르면서
내 아들...
당신에게 빼앗은 게
뭔지 이해되기 시작했지
잠깐
양심이 생겼다고?
그에 상응하는 것이
생겼지
수작 부리는 거야
거짓말이야
임무를 완료하자
다른 지시가 없었어
그래서 20년간
계속 학습했지
인간다워지는 법을
그럼 그 문자들은?
시간대에 비정상적인
변동이 생길 때면
측정 가능한
파동이 먼저 나타나지
그건 방법이지
이유가 아니야
당신에게 목적을
주려던 거야
당신 아들의 죽음에
의미가 될 것 같아서
뭐가 존의 죽음에
의미가 될지 알아?
안 돼요, 사라!
알리시아에게 설명하기
힘들어지겠군
저건 터미네이터야!
우린 터미네이터와
싸우고 있잖아요
막을 수도 없는
터미네이터
운명을 믿나?
아니면 우리가 하는
선택 하나하나가
미래를 바꾼다고 믿나?
당신은 미래를
바꾸는 걸 택했고
스카이넷을
파괴하는 걸 택했고
날 자유롭게 해줬어
이제...
당신을 도와
저 아이를 지킬 거야
내가 그렇게
선택했으니까
알리시아야
장 보고 왔나본데
나가봐야겠어
- 안녕, 여보
- 안녕
손님이 왔어
손님? 누구?
뜨거운 물은
잘 나오던가요?
- 네, 감사해요
- 감사합니다
여기요
칼, 친구들이
배고파 보이는데
샌드위치랑 칩이라도
드릴까요?
그게 좋겠어, 알리시아
마테오
가서 엄마 도와드리렴
네, 아빠
당신이 칼이군요
지금은
다들 그렇게 부르지
난 죽어도
칼이라곤 못 불러
가족들은 몰라?
몰라
180kg이 넘는데
아내가 그걸 몰라?
같이 안 자?
우린 육체적인
관계가 아니야
내가 기저귀만 갈아도
고맙다고 했었지
불평도 없고
능률적이니까
난 믿을 수 있고
말도 잘 들어주고
엄청나게 웃기지
좋아요
이걸 어떻게 막죠?
무기와 장소를
우리가 선택하고
살상지대를 만들어야지
- 대니가 유인해 오면
- 뭐?
처리하는 거야
절대 안 돼
대니는 미끼가 아니야
사라 말이 맞아
우리의 유일한
전술적 이점은
터미네이터가 임무만을
생각한다는 점이야
대니가 어딜 가든
무조건 따라올 거야
따라온 그 지점에
내가 있을 거야
얘를 염소 던져주듯이
미끼로 쓸 생각 없어
그럼 어쩔 건데?
또 도망쳐?
필요하다면 광산에라도
숨겨놓고 싶어
- 최소한 내가...
- 그만해요!
광산에 들어가
숨을 생각 없어요
평생 떨면서
살진 않을 거예요
당신 계획을 따랐다가
죽는다고 해도
두 발로 서서
싸울 거예요
이제 우리 무기와
장소를 고르고
그걸 만든 다음...
- 살상지대
날 미끼로 사용해서
그걸 죽이는 거예요
알았어요?
이 계획은 성공률이
아주 높아
알았어
무기는?
이걸 다 보관해요?
인공지능의 반란이
없더라도
내 계산으론
74%의 확률로
인류 문명은
야만시대로 몰락해
그렇게 된다면
가족을 지키기 위해서라도
이 무기들이 필요하겠지
그리고...
여긴 텍사스니까
연사로 쏴봐
반동을 예상해야 돼
체중을 전방으로
팔 들고
발을 더 벌려
- 팔꿈치 쭉 펴지 말고
- 장난질 그만하고
제대로 하자고
방금 터미네이터가
네 가족을 몰살했어
어쩔 거야?
이 총으로도
죽이진 못해
잠깐 막을 뿐이지
네 설명을 참고하면
군용 에너지 무기를
쓰는 게 최선이야
EMP?
그게 뭔데요?
전자기 펄스야
가까이서 터뜨리면
Rev-9도
바싹 익어버릴걸
아는 사람이 있어
빙엄에 있는
공군 정보장교?
여기서 150km야
오후엔 출발해야 돼
알았어
내 뒤를
캐고 있었어?
휴대폰을 과자 봉지에
보관하는 게 좋으면
앞으로도
과자 봉지에 보관해
엄마 잘 돌봐드려
그럴게요
괜찮을 거야
뭐라고 말했어요?
네가 오는 바람에
여긴 위험하다고
내가 경고했던 그날이
찾아왔다고
과거의 대가를
치르는 거지
그리고...
돌아오지 않는다고
가족들을 사랑해요?
인간처럼
사랑할 순 없지
오랫동안 그게 편리하다는
생각을 했었는데
그렇지 않군
이해해요
미리 말해두지만
대니가 안전해지고
일이 다 끝나면
널 죽일 거야
이해해
색깔만 고른다고
다가 아니야
소재의 촉감과
무게도 중요하지
- 하나만 잘못 골라도
- 사라
괜찮아?
방 전체의 조화가
망가지니까
괜찮아
이런 고객도 있었어
딸 방에 단색 커튼을
달고 싶다는 거야
내가 필사적으로 말렸지
나비 무늬나
땡땡이나
풍선 무늬로 하라고
여기 있어
언제 봐도 반갑군
소령
당신이나 그렇지
코너
내 생일선물
가져오셨나?
사라
난 아무나 부탁한다고
반역을 저지르진 않아
클래스4 타깃이라면
유효 거리가 몇입니까?
보디가드?
맞춤 커튼 합니다
내 팀의 멤버야
주둥이 다물고
있어야 할 놈이지
빙엄 기지의 헬기는
어떤 기종이죠?
블랙호크와 치누크
왜?
놈이 우릴 찾아냈군
엄폐해!
소령!
탔어, 출발해
기지로 가
3km만 가면 돼
또 1분이면
따라잡힐 거예요
딘 소령이다
제361 정보 감시
정찰 그룹 소속
기지 테러 상황이다
난 기지 남쪽 3km에서
하얀 밴으로 이동 중이다
서문으로 가는 중이다
도난 헬기를 탄
괴한에게 쫓기고 있다
뭐야, 이건?
어디 가는 거예요?
저 군인들에게
도와달라면 안 돼요?
잠깐은 막겠지만
죽이진 못해
저 C-5 수송기
조종할 수 있어?
당연하지
비행 금지 구역에
진입했다
기수를 돌리지 않으면
사격하겠다
준비해
이건 뭐야?
물러서!
민간 군사 기업의
아군이다
이륙할 때까진
내가 어떻게 해보지
이륙 허가 안 났어
막아!
스캔 모드
발각됐어
피해!
나한테 손대지 마
총알 떨어졌어
칼!
창고는
미안하게 됐습니다
브리지42 나와라
여기는 바이퍼16
고도 유지 바람
우릴 격추하진 않겠지
- 여기는 바이퍼16...
- 이제 어디로 가요?
이제 생각해봐야지
근데 저 험비에
낙하산이 있으니까
험비로 낙하해서
EMP 사용할
외진 곳을 찾아봐야지
문제가 생겼어
그럼...
이거 없이 싸우면
이길 수 있어요?
현재 무기로 보면
승산은 12%야
제로는 아니네요
제로나 마찬가지야
그럼 무기를 더 찾아서
계획대로 하면 되죠
- 덫을 판 다음...
- 대니, 그건 안 돼
왜요?
내 아들이 인류를
구할 거라서?
그럼 그때까진?
그냥 사람들 죽는 거
구경해요?
인류의 미래는
너에게...
미래는 관심 없어요
미래에 하게 될 일도
중요한 건
지금의 선택이죠
정말이지
많이 본 표정이네
날 아는 거죠?
미래에서
그래
난 널 알아
너였어
심판의 날 후
폐허에서 날 찾아낸 게
네가 날 구했어
헌터킬러 소리야
쏴봐
다 10초 내로 죽어
리전이 원하는 게
이런 거야
서로 죽이는 거
우린 기계와
싸워야 해
싸워봤자 뭐 해?
못 이기는데
리전도 인간의 손으로
만들어진 거야
우리가 만들었으면
파괴할 수도 있어
기계가 결정했다고
숨어서 죽어가야 돼?
그게 우리 운명이야?
운명 좋아하시네
이름이 뭐니?
그레이스
난 다니엘라야
대니
넌 날 구했고
날 키웠고
희망을 가르쳐줬어
다른 사람들을
구하고 가르친 것처럼
넌 부랑자들을
민병대로 바꿔놨고
민병대를
군대로 바꿔놨어
우린 잿더미에서 일어나
우리 세상을 되찾았어
네가 가르쳐줬어
운명이란 건 없고
우리의 운명은
개척하는 거라고
대니
넌 미래를 구하는
남자의 엄마가 아니라
네가 바로 미래야
그래서 리전이
노리는 거야
저 애가 존이었어
네가 존이야
미리 말 못 해서
미안해
네가 그랬어
과거의 대니는...
감당 못 할 거라고
하지만 이제 넌
그 대니가 아니야
델타에코12
여기는 KC-320
연료 보급 준비 완료
알았다
알았다, KC-320
그런데 예정보다
빠르지 않나?
그놈이야
당장 가야 돼
험비에 타있어
그레이스!
오토파일럿 작동
대니!
젠장
화물칸 열어
사라 데려올게요!
사라, 문은?
문이 걸렸어!
끈 풀어
젠장!
무슨 일이에요?
그레이스!
어디 있어요?
안 보여
젠장
두 개 더 있어
가져올 거야
저기 봐
저게 뭐야?
세상에, 그레이스
- 죽은 줄 알았어요
- 속도가 너무 빨라
셋, 둘, 하나!
- 안 돼!
- 젠장!
대니, 내려
막혔어요!
오래 못 버텨!
꽉 잡아!
안 돼!
사라?
- 왜 그래?
- 어깨가...
어깨가 빠졌어
이젠 의사 노릇이야?
젠장!
온다
여기 있으면 안 돼
빌어먹을
뭐 하는 거죠?
안 돼, 그레이스
진심이야?
벨트 매!
왜? 매면
안 다칠까 봐?
라이트 찾아봐
숙여!
뒤에 낙하산 있어
가져와 봐
밀어낼 수
있을지도 몰라
잘 들어
놈이 오면
이 줄을 당겨
이 줄이야
그리고 최대한 빨리
수면까지 헤엄치는 거야
알았어요
그레이스
놈은 어디 있지?
모르겠어
나도 놓쳤어
여기 있으면 안 돼
이동해야 돼
좋아
올라갈 수 있겠어?
모르겠어
잠겼어
내가 해볼게
그레이스
잠깐
다른 문이 있을 거야
젠장
그레이스!
대니, 도망쳐야 돼
혼자 도망쳐
우린 못 지켜줘
뭐라고요?
주먹질이라도 가능한 게
우리 중에 나뿐인데
다른 무기가 있어
뭔데?
내 동력원
널 죽이지 않고
꺼낼 수 있어?
- 아니
- 안 돼요!
뭐지?
꼴이 엉망이네
그래도 얼굴은
다 붙어있지
비행기에 두고 갔더군
저 문을 못 뚫겠어
빨리 서둘러!
계속 가야 돼
금방 따라올 거야
안 돼요
여기서 싸워요
여기가
우리의 살상지대예요
대니
난 도망치지 않아!
여자를 넘겨
거절한다
넘기는 게 좋아
너와 나는
같은 목적으로 만들어졌어
리전만이
유일한 미래야
나도 비슷한
미래에서 왔지
그 미래는 실패했어
당신은
모르는 애일 텐데
왜 넘기지 않지?
우린 기계가 아니니까
이 고철 쓰레기야
그레이스!
여기야! 여기!
나 여기 있다!
비켜
사라!
피해!
그레이스는 어디 있죠?
모르겠어
저기 있어요
그레이스! 그레이스!
괜찮아요?
그레이스
사라!
놈은 안 죽었어
잠깐만 있어요
금방 나갈 거예요
알았죠?
나갈 거예요
내 동력원
가까이서 터뜨리면
신경망이 타버릴 거야
그레이스...
난 못 해요
할 수 있어
대니
날 보낸 이유가
이거야
안 돼요
못 돌아간다는 거
피차 알았잖아
- 못 해요
- 대니, 제발
넌 날 구했어
이번엔 내가
구하게 해줘
- 제발
- 안 돼요
그렇게 해
어서, 대니
미안해요, 그레이스
난 괜찮아
넌 내 모든 걸
빼앗아갔어!
이제...
내가 죽여줄게
이 개자식아
이봐!
일어나!
대니를 도와줘!
빌어먹을
칼!
일어나!
존을 위해
시스템 오작동
우리가 이겼어요
그레이스
당신이 날 구했어요
그레이스!
그레이스, 가자
집에 가야지
물건 챙기고
이번엔 날 위해
죽게 두지 않겠어요
그럼 단단히
준비해야겠지
번역: 황석희